# 清桐QQ机器人

## 功能

### 普通群友可使用的功能
* 新生刚来师大? 对师大不是很了解? 发送 ``detail`` 指令, 即可通过常见问题解惑! 发送 ``image`` 指令, 还有一些你好奇或常用的图片, 如学校风景/学校地图等等资料.
   
* 通过 ``添加图片{你想取的名字}`` 并回复图片/发送时附带图片, 自由添加自己喜欢的表情包/图片, 并在适当的时机使用 ``来{一个量词}{你取的名字}`` 发送

* 机器人自带词库并接入``qingyunkeAPI``, @机器人可以进行对话, ~~但大部分时候会是人工智障~~

* ``戳一戳`` 机器人触发不同的回复

* 想读书又怕自己忍不住聊天? 发送 ``ban_self{秒数}`` 即可让机器人禁言自己!

### 一些彩蛋
>本机器人还接入了师大OJ网站 ``www.fjnuacm.top/d/junior/`` (校内访问: ``oj.fjnuacm.top/d/junior/``), 可以通过 ``oj题数`` / ``今日题数`` 获得总排行榜/今日排行榜, 若注册的是qq邮箱且在当前群聊, 则会直接显示群名片, ~~方便知道谁在卷~~, 并于每日0点左右刷新排行榜, 发送今日刷题总榜

>机器人每个小时自动刷新一次网站计算的AC题数, ~~因为网站自动更新实在是太慢了~~. 

### 机器人对本群的管理
* 自动识别违禁词, 并撤回, ~~被多次检测将被移出群聊~~, 白名单免除识别.
  
* 自动撤回刷屏消息

* 处理入群申请, 筛选一定等级以下的用户, 拒绝小号加群(一定程度上防止广告盛行).
  
* 欢迎新进群的成员.
  
* 定时发送早安消息.
  
* 为了减少因机器人消息过多而对群友设备存储带来不必要的损耗, 机器人的消息会在一定时间后自动撤回(默认设定为2分钟).

* 默默学习群友的说话, 将有规律的发言存入数据库, 积累到一定次数后会主动发言, 或发表情包. 感谢 ``https://github.com/CMHopeSunshine/nonebot-plugin-learning-chat`` 提供的插件

### 管理员可进行的操作
* ``add_admins{qq号} / del_admins{qq号}`` 添加/移除 白名单
  
* ``add_keyword{违禁词} / del_keyword{违禁词}`` 添加/移除 违禁词
* ``add词条{问题} / up词条{问题} / append词条{问题} / del词条{问题}`` 添加/修改/追加/移除 词条
* ``add回复{问题} / up回复{问题} / append回复{问题} / del回复{问题}`` 添加/修改/追加/移除 自动回复
* ``add_someImage{图片名} / del_someImage{图片名}`` 并回复图片, 添加/移除 重要图片, ``del_allSomeImage{图片名}`` 一键删除此图片库所有图片
* ``add_image{图片名} / del_image{图片名}`` 并回复图片, 添加/移除 群友添加的图片, ``del_allImage{图片名}`` 一键删除此图片库所有图片
* 因群管理名额有限, 不是群管理员但是机器人管理员的群友可以发送 ``全体成员`` 来@全体, ``ban{qq号}`` 来禁言违规成员.
* ~~借刀杀人:~~ 使用 ``kick{qq号}`` 指令将指定成员移出群聊, ~~虽有种脱裤子放屁的意味~~, 但在一定程度上免除了违规成员(如广告)的骚扰, 同样也适用于群管理名额不足的情况.


### 超管可进行的操作
>一般为机器人主人, 可以自由添加/删除管理员
